¿Quiénes Somos?

Nuestra institución cuenta con altos estándares de calidad para dotar a los sectores productivos del país del Capital Humano requerido. Jóvenes proactivos, disciplinados y responsables, con grandes deseos de trabajar, crecer con las empresas que los contraten y superarse no solo a nivel profesional, sino personal.

Misión:

-Instruir y formar de manera integral el recurso humano a nivel de técnicos medios en las diferentes
especialidades que se imparte de forma tal que respondan a los cambios y necesidades de nuestra sociedad;
con el fin de que contribuyan al desarrollo de la comunidad, cantón y del país.

Visión:

-Institución de renombre a nivel de la enseñanza técnica profesional, cuyos egresados posean firmes valores
morales y los conocimientos técnicos y académicos necesarios para enfrentar los retos de una sociedad 
globalizada.